Γενικά

Η διαδικτυακή εφαρμογή της σχολής χορού Dance Academy Cyprus, χρησιμοποιείται από τους απλούς επισκέπτες, τα υποψήφια μέλη, τα υφιστάμενα μέλη της σχολής αλλά και από τον ιδιοκτήτη.
Για τον καθένα από τους πιο πάνω ρόλους, διακρίνονται κάποιες διαφορετικές ενέργειες που μπορεί να κάνει ο καθένας.  Ακολουθεί αναλυτική περιγραφή. 


Υφιστάμενα μέλη

1.	    Log In
1.1   Από την αρχική σελίδα της Dance Academy Cyprus επιλέξτε το κουμπί “Log In”
1.2   Ακολούθως θα μεταβείτε στην σελίδα πρόσβασης του συστήματος και καταχωρείτε τα στοιχεία πρόσβασης σας( username και password) 
1.3   Με την επιλογή του κουμπιού “Login”, γίνεται έλεγχος των στοιχείων εάν ανήκουν σε κάποιο μέλος/μαθητή της σχολής ή ανήκουν στον ιδιοκτήτη.  Εάν επαληθευτεί η ορθότητα των στοιχείων, τότε ο χρήστης εισέρχεται στο σύστημα με τον ρόλο που του αντιστοιχεί.  


2.	Πληρωμή Διδάκτρων 
2.1 Αφού έχετε κάνει Log In, τότε για την πληρωμή των διδάκτρων επιλέγετε το κουμπί “Tuition ”
2.2  Εμφανίζεται ο πιο κάτω πίνακας όπου, στα αριστερά είναι όλοι οι μήνες και στο πάνω μέρος εμφανίζονται τα ονόματα των μαθημάτων που παρακολουθεί ο κάθε μαθητής.  Για τον κάθε μήνα ο οποίος έχει πληρωθεί ενημερώνεται το πεδίο του με την τιμή “Paid”.  Έχετε την δυνατότητα να επιλέξετε τον μήνα και το μάθημα που επιθυμείτε να πληρώσετε επιλέγοντας το αντίστοιχο κουτί.
2.3 Για την ολοκλήρωση της πληρωμής επιλέξτε το κουμπί “Pay”  


3. Εγγραφή για την νέα χρονιά

3.1 Αφού έχετε κάνει Log In, τότε για να κάνετε εγγραφή στα μαθήματα επιλέξτε το κουμπί “Classes”
3.2  Εμφανίζεται μια λίστα με τα προσφερόμενα μαθήματα, τις μέρες και τις ώρες διεξαγωγής τους. Για κάθε μάθημα το οποίο επιθυμείτε να παρακολουθείτε επιλέξτε το κατάλληλο κουτί.
3.3 Για την ολοκλήρωση της εγγραφής επιλέξτε το κουμπί “Choose Classes”




Υποψήφια μέλη
1.	Εγγραφή 
1.1 Από την αρχική σελίδα επιλέξτε το  κουμπί “Register”
1.2  Στον πίνακα που εμφανίζεται συμπληρώστε όλα τα πεδία με όλες τις απαραίτητες πληροφορίες 
1.3 Για την ολοκλήρωση της εγγραφής επιλέξτε το κουμπί “Create Account”.
1.4  Εάν θέλετε να αλλάξετε τα δεδομένα που συμπληρώσατε, επιλέξτε το κουμπί “Reset”, και συμπληρώστε ξανά.


Ιδιοκτήτης
1.	Registration Statement
1.1	Αφού έχετε κάνει Log In, επιλέξτε το κουμπί Registration Statement, για να δείτε τα καταστατικά εγγραφών όλων των μαθητών της σχολής.
1.2	Εμφάνιση του Registration Statement για κάθε εγγεγραμμένο μαθητή της σχολής. Η πρώτη στήλη περιλαμβάνει το όνομα του μαθητή, η δεύτερη το επίθετο του μαθητή. Στην τρίτη στήλη εμφανίζεται η διεύθυνση κατοικίας, έπειτα το τηλέφωνο και τέλος η email address. 
 

2.	Tuition Payment
2.1	Αφού έχετε κάνει Log In, επιλέξτε το κουμπί Tuition Payment, για να δείτε τα καταστατικά πληρωμών των μελών της σχολής.
2.2	Εμφάνιση του Tuition Payment Statement. Στην πρώτη στήλη εμφανίζεται το όνομα του μέλους και στη δεύτερη το επώνυμο. Η τρίτη περιλαμβάνει το username του μαθητή, ο μήνας που εξόφλησε ο μαθητής (για τη συγκεκριμένη τάξη) και τέλος το όνομα της τάξης που επέλεξε να πληρώσει (για το συγκεκριμένο μήνα)
 


3.	Costumes Borrowing
3.1	Αφού έχετε κάνει Log In, επιλέξτε το κουμπί Costumes Borrowing για έναρξη της διαδικασίας δανεισμού στολής από μαθητή.
3.2	Εμφάνιση φόρμας συμπλήρωσης. Στο πρώτο πεδίο πρέπει να συμπληρώσετε το username του μαθητή που επιθυμεί να δανειστεί στολή. Στη συνέχεια, το id της στολής. Έπειτα, την ημερομηνία δανεισμού και μετά την ημερομηνία που πρέπει να επιστραφεί η στολή.
 

3.3	Εάν θέλετε να καταχωρήσετε τα δεδομένα για το δανεισμό της στολής επιλέξτε “Insert Costume Borrow”.
 

3.4	Εάν επιθυμείτε να εισάγετε εκ νέου στοιχεία του μαθητή επιλέξτε “Reset”.
 

4.	Borrowed Costumes Table
4.1	Αφού έχετε κάνει Log In, επιλέξτε το κουμπί “Borrowed Costumes Table”.
4.2	Εμφανίζεται ο εξής πίνακας με τίτλο Borrowed Costume Table. Στην πρώτη στήλη εμφανίζεται το username του μαθητή, όπως αυτό καταχωρήθηκε αρχικώς στη φόρμα δανεισμού. Στη δεύτερη το id της στολής που δανείστηκε, έπειτα την ημερομηνία δανεισμού και τέλος την ημερομηνία επιστροφής της στολής.
